好吧，想象一下地球内部藏着一个巨大的热球
它漂浮在熔融金属的海洋中
绕其轴旋转，但移动速度比地球其他地方快
这就是地球的核心，固体金属球就是内部的核心
它的厚度为750英里，大约是纽约和纽约之间的距离
芝加哥，整个东西都是热的
铁和镍的外层核心是融化的海洋
到达它的边缘，您需要在其中挖出一条隧道
地球长约3700英里，但您几乎不需要
去那里，因为这是最热的地方
行星的核心温度为11000华氏度
高于太阳的表面温度
另一个令人难以置信的事情是，重力位于外核
是地球表面的三倍
这意味着，如果我们能以某种方式找到一种在核心附近生活的方式
然后你在那扔了一块石头，它会掉下三遍
比正常速度快三倍
现在您也将变得三倍重，这样就不会打扰您了
很大程度上是因为更糟的事情很快就会在生活中发生
法庭上的条件是确切的
在国际空间站上生活的对立面，这将变得更加困难
比生活在地上还要困难
因为感觉会很重，所以将叉子握在手中
吃午餐会成为一个严峻的挑战
您会因为只用笔在纸上写字而大汗淋漓
或在计算机上打字，但如果人们习惯了这些条件
他们已经变得更加强大，人类已经学会了利用来自
地球内部作为一种能源，一些公司使用这种能量来加热
产生蒸汽的水，蒸汽用来
如果铁心冷却下来就会发电的动力涡轮
热量消失了，这种电可能会变成
非常昂贵地球的某些部分可能会变得非常昂贵
人们回去使用蜡烛和火把东西照亮时，天黑了
晚上，您可能会忘记使用您的
电动汽车也是如此，因为它也会充电
多少钱电话电脑互联网所有这些
东西会花很多钱，但这实际上是最少的
我们的担心哦，等一下它是热点
旋转产生地球磁场
领域就像是保护我们免受阳光照射的盾牌
如果屏蔽消失，太空和外层空间将通过太阳和宇宙辐射
通过大气层，电力供应将变成
严重不稳定的微波炉电视水壶交通
灯和电脑都可能损坏
笔记本电脑或手机的屏幕会随机打开和关闭
视频可能会冻结，并且电池可能会在一秒钟内耗尽
卫星将停止工作，这意味着将没有任何GPS系统
依靠再见与您导航
手机的地图广播设备也将停止工作
因此，即使现在我们
磁场正常工作太阳耀斑仍然可以产生磁场
风暴会破坏电子设备并影响人们的健康
对这些风暴很敏感，可以得到
如果磁场消失了，头痛真的很厉害
完全地球上的每个人以及许多动物
将使痛苦的偏头痛严重，科学家将不得不发明特殊的
保护人们免受电磁风暴影响的头盔
如果核心降温，而您迷失在森林中
即使简单，您也很难找到回家的路
没有磁场产生的设备
指南针的活动核心将不再显示
您会在哪里看到东南北和西南
天空中的鸟发疯了，他们不知道该向哪个方向飞行
因为南方不再存在
实际上，没有动物能够迁移了
在天空中，飞机上的定位设备将停止工作
这意味着在人们找到新的导航方式之前，不再需要乘飞机旅行
嘿，让我们看看光明的一面，因为这就是我们在这里所做的
您不必再去北极看到北极光了
极光会出现在夜空中到处都是
发生这些是因为烧焦的太阳粒子碰到磁力线
从北向南延伸，但是如果地球的核心这些线将消失
冷却下来，粒子将照亮整个世界的天空
冻结的岩心也意味着构造板块将停止移动
世界上任何地方都不会再有地震
但这并不如听起来这些板块的运动所创造的那样好
地球表面的断层使我们能够获取重要的矿物质
没有更多的运动产生燃料可能会变得更加困难
汽油价格可能上涨，大多数人不得不停下来
驾驶汽车在路上会有更多的自行车和马匹
也许一些骆驼火山也会停下来
如果岩心冷却则喷出，岩浆冷却
住在大型活火山附近的人们不再需要担心
太多了，但是这会有不利的一面
火山含有大量有用的物质和矿物质
火山周围的土壤非常肥沃，对
农业，所以现在更多的人不得不吃饭
人工制作的食物会有很大的问题
天然食品的供应只有富人才能负担得起
那个经典的番茄和黄瓜三明治
但最糟糕的是长期暴露于辐射
严重危害我们的健康
意味着患病的风险会更高
人们将不得不建造特殊的防护罩来保护自己免受
太阳辐射太昂贵了，无法覆盖
借助这项技术，整个星球都可以使用，因此我们只需为
每个城市只是想像每个城市的地点
在这个放射性物质中被一个巨大的保护圆顶覆盖
城市之间的世界运动只会是
在特殊的密闭运输中可能需要人们穿着
防护服，你将无法去
乡下了，没有人住在乡村或小镇上的人
资金将被迫住在地下
保护自己动植物
草药花草树木会遇到的问题
大量的辐射，将无法绽放
牲畜将无法吃草，干草奶奶酪和酸奶
在真正供不应求的工厂中，生产会遇到麻烦
氧气磁场不仅可以保护我们，还可以保护我们
大气冻结的核心，没有磁屏蔽
意味着太阳风将在几百年内破坏大气
地球上的状况将彻底改变
人类将不再冒险与他的保护圆顶
人为的气氛，相反，我们不仅会有我们的城市
也是大自然中最后幸存的碎片
是树木，湖泊，草草甸和鲜花
穹顶之外的一切都会变成焦土
这就是火星发生了什么事，这颗红色的星球上没有海洋，海洋和湖泊
一些科学家认为它是完全干燥的，因为它的磁场
消失，没有保护火星失去了大部分
大气和太阳的风吹走了所有
地表水，但这当然只是众多中的一种
数十亿年前发生的理论
而且没有人可以确切地说出发生了什么，但是不用担心
我们的星球很快就不会变成火星地球的核心正在冷却
慢慢地，这将需要另外20亿年
大概在它完全冷却之前，奇怪的是我们的磁性
即使今天在南半球，场也可能是不稳定的
磁场弱的地方，这个地方叫做南大西洋
异常带电的太阳粒子流过
这个地方可能会导致卫星通过时绕轨道运行带来问题
世界上还有其他类似的地方，但幸运的是
他们不会给我们带来任何真正的大麻烦